рдХрджрд╛рдЪрд┐рджреНрдЧреЛрдкрд╛рд▓рд╛рдиреН рд╡рд┐рд╣рд┐рддрдордЦрд╕рдореНрднрд╛рд░рд╡рд┐рднрд╡рд╛рдиреН
рдирд┐рд░реАрдХреНрд╖реНрдп рддреНрд╡рдВ рд╢реМрд░реЗ рдордШрд╡рдорджрдореБрджреНрдзреНрд╡рдВрд╕рд┐рддреБрдордирд╛: ред
рд╡рд┐рдЬрд╛рдирдиреНрдирдкреНрдпреЗрддрд╛рдиреН рд╡рд┐рдирдпрдореГрджреБ рдирдиреНрджрд╛рджрд┐рдкрд╢реБрдкрд╛-
рдирдкреГрдЪреНрдЫ: рдХреЛ рд╡рд╛рд╜рдпрдВ рдЬрдирдХ рднрд╡рддрд╛рдореБрджреНрдпрдо рдЗрддрд┐ реерезрее
р┤Хр┤жр┤╛р┤Ър┤┐р┤жр╡Нр┤Чр╡Лр┤кр┤╛р┤▓р┤╛р╡╗ р┤╡р┤┐р┤╣р┤┐р┤др┤ор┤Цр┤╕р┤Вр┤нр┤╛р┤░р┤╡р┤┐р┤нр┤╡р┤╛р╡╗
р┤ир┤┐р┤░р╡Ар┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤п р┤др╡Нр┤╡р┤В р┤╢р╡Чр┤░р╡З р┤ор┤Шр┤╡р┤ор┤жр┤ор╡Бр┤жр╡Нр┤зр╡Нр┤╡р┤Вр┤╕р┤┐р┤др╡Бр┤ор┤ир┤╛: .
р┤╡р┤┐р┤Ьр┤╛р┤ир┤ир╡Нр┤ир┤кр╡Нр┤пр╡Зр┤др┤╛р╡╗ р┤╡р┤┐р┤ир┤пр┤ор╡Гр┤жр╡Б р┤ир┤ир╡Нр┤жр┤╛р┤жр┤┐р┤кр┤╢р╡Бр┤кр┤╛-
р┤ир┤кр╡Гр┤Ър╡Нр┤Ы: р┤Хр╡Л р┤╡р┤╛р┤╜р┤пр┤В р┤Ьр┤ир┤Х р┤нр┤╡р┤др┤╛р┤ор╡Бр┤жр╡Нр┤пр┤о р┤Зр┤др┤┐ ..1..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдмрднрд╛рд╖реЗ рдирдиреНрджрд╕реНрддреНрд╡рд╛рдВ рд╕реБрдд рдирдиреБ рд╡рд┐рдзреЗрдпреЛ рдордШрд╡рддреЛ
рдордЦреЛ рд╡рд░реНрд╖реЗ рд╡рд░реНрд╖реЗ рд╕реБрдЦрдпрддрд┐ рд╕ рд╡рд░реНрд╖реЗрдг рдкреГрдерд┐рд╡реАрдореН ред
рдиреГрдгрд╛рдВ рд╡рд░реНрд╖рд╛рдпрддреНрддрдВ рдирд┐рдЦрд┐рд▓рдореБрдкрдЬреАрд╡реНрдпрдВ рдорд╣рд┐рддрд▓реЗ
рд╡рд┐рд╢реЗрд╖рд╛рджрд╕реНрдорд╛рдХрдВ рддреГрдгрд╕рд▓рд┐рд▓рдЬреАрд╡рд╛ рд╣рд┐ рдкрд╢рд╡: реереирее
р┤мр┤нр┤╛р┤╖р╡З р┤ир┤ир╡Нр┤жр┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤В р┤╕р╡Бр┤д р┤ир┤ир╡Б р┤╡р┤┐р┤зр╡Зр┤пр╡Л р┤ор┤Шр┤╡р┤др╡Л
р┤ор┤Цр╡Л р┤╡р╡╝р┤╖р╡З р┤╡р╡╝р┤╖р╡З р┤╕р╡Бр┤Цр┤пр┤др┤┐ р┤╕ р┤╡р╡╝р┤╖р╡Зр┤г р┤кр╡Гр┤ер┤┐р┤╡р╡Ар┤В .
р┤ир╡Гр┤гр┤╛р┤В р┤╡р╡╝р┤╖р┤╛р┤пр┤др╡Нр┤др┤В р┤ир┤┐р┤Цр┤┐р┤▓р┤ор╡Бр┤кр┤Ьр╡Ар┤╡р╡Нр┤пр┤В р┤ор┤╣р┤┐р┤др┤▓р╡З
р┤╡р┤┐р┤╢р╡Зр┤╖р┤╛р┤жр┤╕р╡Нр┤ор┤╛р┤Хр┤В р┤др╡Гр┤гр┤╕р┤▓р┤┐р┤▓р┤Ьр╡Ар┤╡р┤╛ р┤╣р┤┐ р┤кр┤╢р┤╡: ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Nanda]
рдЗрддрд┐ рд╢реНрд░реБрддреНрд╡рд╛ рд╡рд╛рдЪрдВ рдкрд┐рддреБрд░рдпрд┐ рднрд╡рд╛рдирд╛рд╣ рд╕рд░рд╕рдВ
рдзрд┐рдЧреЗрддрдиреНрдиреЛ рд╕рддреНрдпрдВ рдордШрд╡рдЬрдирд┐рддрд╛ рд╡реГрд╖реНрдЯрд┐рд░рд┐рддрд┐ рдпрддреН ред
рдЕрджреГрд╖реНрдЯрдВ рдЬреАрд╡рд╛рдирд╛рдВ рд╕реГрдЬрддрд┐ рдЦрд▓реБ рд╡реГрд╖реНрдЯрд┐рдВ рд╕рдореБрдЪрд┐рддрд╛рдВ
рдорд╣рд╛рд░рдгреНрдпреЗ рд╡реГрдХреНрд╖рд╛: рдХрд┐рдорд┐рд╡ рдмрд▓рд┐рдорд┐рдиреНрджреНрд░рд╛рдп рджрджрддреЗ реерейрее
р┤Зр┤др┤┐ р┤╢р╡Нр┤░р╡Бр┤др╡Нр┤╡р┤╛ р┤╡р┤╛р┤Ър┤В р┤кр┤┐р┤др╡Бр┤░р┤пр┤┐ р┤нр┤╡р┤╛р┤ир┤╛р┤╣ р┤╕р┤░р┤╕р┤В
р┤зр┤┐р┤Чр╡Зр┤др┤ир╡Нр┤ир╡Л р┤╕р┤др╡Нр┤пр┤В р┤ор┤Шр┤╡р┤Ьр┤ир┤┐р┤др┤╛ р┤╡р╡Гр┤╖р╡Нр┤Яр┤┐р┤░р┤┐р┤др┤┐ р┤пр┤др╡Н .
р┤Ер┤жр╡Гр┤╖р╡Нр┤Яр┤В р┤Ьр╡Ар┤╡р┤╛р┤ир┤╛р┤В р┤╕р╡Гр┤Ьр┤др┤┐ р┤Цр┤▓р╡Б р┤╡р╡Гр┤╖р╡Нр┤Яр┤┐р┤В р┤╕р┤ор╡Бр┤Ър┤┐р┤др┤╛р┤В
р┤ор┤╣р┤╛р┤░р┤гр╡Нр┤пр╡З р┤╡р╡Гр┤Хр╡Нр┤╖р┤╛: р┤Хр┤┐р┤ор┤┐р┤╡ р┤мр┤▓р┤┐р┤ор┤┐р┤ир╡Нр┤жр╡Нр┤░р┤╛р┤п р┤жр┤жр┤др╡З ..3..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдЗрджрдВ рддрд╛рд╡рддреН рд╕рддреНрдпрдВ рдпрджрд┐рд╣ рдкрд╢рд╡реЛ рди: рдХреБрд▓рдзрдирдВ
рддрджрд╛рдЬреАрд╡реНрдпрд╛рдпрд╛рд╕реМ рдмрд▓рд┐рд░рдЪрд▓рднрд░реНрддреНрд░реЗ рд╕рдореБрдЪрд┐рдд: ред
рд╕реБрд░реЗрднреНрдпреЛрд╜рдкреНрдпреБрддреНрдХреГрд╖реНрдЯрд╛ рдирдиреБ рдзрд░рдгрд┐рджреЗрд╡рд╛: рдХреНрд╖рд┐рддрд┐рддрд▓реЗ
рддрддрд╕реНрддреЗрд╜рдкреНрдпрд╛рд░рд╛рдзреНрдпрд╛ рдЗрддрд┐ рдЬрдЧрджрд┐рде рддреНрд╡рдВ рдирд┐рдЬрдЬрдирд╛рдиреН реерекрее
р┤Зр┤жр┤В р┤др┤╛р┤╡р┤др╡Н р┤╕р┤др╡Нр┤пр┤В р┤пр┤жр┤┐р┤╣ р┤кр┤╢р┤╡р╡Л р┤и: р┤Хр╡Бр┤▓р┤зр┤ир┤В
р┤др┤жр┤╛р┤Ьр╡Ар┤╡р╡Нр┤пр┤╛р┤пр┤╛р┤╕р╡Ч р┤мр┤▓р┤┐р┤░р┤Ър┤▓р┤нр╡╝р┤др╡Нр┤░р╡З р┤╕р┤ор╡Бр┤Ър┤┐р┤д: .
р┤╕р╡Бр┤░р╡Зр┤нр╡Нр┤пр╡Лр┤╜р┤кр╡Нр┤пр╡Бр┤др╡Нр┤Хр╡Гр┤╖р╡Нр┤Яр┤╛ р┤ир┤ир╡Б р┤зр┤░р┤гр┤┐р┤жр╡Зр┤╡р┤╛: р┤Хр╡Нр┤╖р┤┐р┤др┤┐р┤др┤▓р╡З
р┤др┤др┤╕р╡Нр┤др╡Зр┤╜р┤кр╡Нр┤пр┤╛р┤░р┤╛р┤зр╡Нр┤пр┤╛ р┤Зр┤др┤┐ р┤Ьр┤Чр┤жр┤┐р┤е р┤др╡Нр┤╡р┤В р┤ир┤┐р┤Ьр┤Ьр┤ир┤╛р╡╗ ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рднрд╡рджреНрд╡рд╛рдЪрдВ рд╢реНрд░реБрддреНрд╡рд╛ рдмрд╣реБрдорддрд┐рдпреБрддрд╛рд╕реНрддреЗрд╜рдкрд┐ рдкрд╢реБрдкрд╛:
рджреНрд╡рд┐рдЬреЗрдиреНрджреНрд░рд╛рдирд░реНрдЪрдиреНрддреЛ рдмрд▓рд┐рдорджрджреБрд░реБрдЪреНрдЪреИ: рдХреНрд╖рд┐рддрд┐рднреГрддреЗ ред
рд╡реНрдпрдзреБ: рдкреНрд░рд╛рджрдХреНрд╖рд┐рдгреНрдпрдВ рд╕реБрднреГрд╢рдордирдордиреНрдирд╛рджрд░рдпреБрддрд╛-
рд╕реНрддреНрд╡рдорд╛рджрд╢реНрд╢реИрд▓рд╛рддреНрдорд╛ рдмрд▓рд┐рдордЦрд┐рд▓рдорд╛рднреАрд░рдкреБрд░рдд: реерелрее
р┤нр┤╡р┤жр╡Нр┤╡р┤╛р┤Ър┤В р┤╢р╡Нр┤░р╡Бр┤др╡Нр┤╡р┤╛ р┤мр┤╣р╡Бр┤ор┤др┤┐р┤пр╡Бр┤др┤╛р┤╕р╡Нр┤др╡Зр┤╜р┤кр┤┐ р┤кр┤╢р╡Бр┤кр┤╛:
р┤жр╡Нр┤╡р┤┐р┤Ьр╡Зр┤ир╡Нр┤жр╡Нр┤░р┤╛р┤ир╡╝р┤Ър┤ир╡Нр┤др╡Л р┤мр┤▓р┤┐р┤ор┤жр┤жр╡Бр┤░р╡Бр┤Ър╡Нр┤Ър╡И: р┤Хр╡Нр┤╖р┤┐р┤др┤┐р┤нр╡Гр┤др╡З .
р┤╡р╡Нр┤пр┤зр╡Б: р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤жр┤Хр╡Нр┤╖р┤┐р┤гр╡Нр┤пр┤В р┤╕р╡Бр┤нр╡Гр┤╢р┤ор┤ир┤ор┤ир╡Нр┤ир┤╛р┤жр┤░р┤пр╡Бр┤др┤╛-
р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤ор┤╛р┤жр┤╢р╡Нр┤╢р╡Ир┤▓р┤╛р┤др╡Нр┤ор┤╛ р┤мр┤▓р┤┐р┤ор┤Цр┤┐р┤▓р┤ор┤╛р┤нр╡Ар┤░р┤кр╡Бр┤░р┤д: ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Hearing]
рдЕрд╡реЛрдЪрд╢реНрдЪреИрд╡рдВ рддрд╛рдиреН рдХрд┐рдорд┐рд╣ рд╡рд┐рддрдердВ рдореЗ рдирд┐рдЧрджрд┐рддрдВ
рдЧрд┐рд░реАрдиреНрджреНрд░реЛ рдирдиреНрд╡реЗрд╖ рд╕реНрд╡рдмрд▓рд┐рдореБрдкрднреБрдЩреНрдХреНрддреЗ рд╕реНрд╡рд╡рдкреБрд╖рд╛ ред
рдЕрдпрдВ рдЧреЛрддреНрд░реЛ рдЧреЛрддреНрд░рджреНрд╡рд┐рд╖рд┐ рдЪ рдХреБрдкрд┐рддреЗ рд░рдХреНрд╖рд┐рддреБрдорд▓рдВ
рд╕рдорд╕реНрддрд╛рдирд┐рддреНрдпреБрдХреНрддрд╛ рдЬрд╣реГрд╖реБрд░рдЦрд┐рд▓рд╛ рдЧреЛрдХреБрд▓рдЬреБрд╖: рееремрее
р┤Ер┤╡р╡Лр┤Ър┤╢р╡Нр┤Ър╡Ир┤╡р┤В р┤др┤╛р╡╗ р┤Хр┤┐р┤ор┤┐р┤╣ р┤╡р┤┐р┤др┤ер┤В р┤ор╡З р┤ир┤┐р┤Чр┤жр┤┐р┤др┤В
р┤Чр┤┐р┤░р╡Ар┤ир╡Нр┤жр╡Нр┤░р╡Л р┤ир┤ир╡Нр┤╡р╡Зр┤╖ р┤╕р╡Нр┤╡р┤мр┤▓р┤┐р┤ор╡Бр┤кр┤нр╡Бр┤Щр╡Нр┤Хр╡Нр┤др╡З р┤╕р╡Нр┤╡р┤╡р┤кр╡Бр┤╖р┤╛ .
р┤Ер┤пр┤В р┤Чр╡Лр┤др╡Нр┤░р╡Л р┤Чр╡Лр┤др╡Нр┤░р┤жр╡Нр┤╡р┤┐р┤╖р┤┐ р┤Ъ р┤Хр╡Бр┤кр┤┐р┤др╡З р┤░р┤Хр╡Нр┤╖р┤┐р┤др╡Бр┤ор┤▓р┤В
р┤╕р┤ор┤╕р╡Нр┤др┤╛р┤ир┤┐р┤др╡Нр┤пр╡Бр┤Хр╡Нр┤др┤╛ р┤Ьр┤╣р╡Гр┤╖р╡Бр┤░р┤Цр┤┐р┤▓р┤╛ р┤Чр╡Лр┤Хр╡Бр┤▓р┤Ьр╡Бр┤╖: ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рдкрд░рд┐рдкреНрд░реАрддрд╛ рдпрд╛рддрд╛: рдЦрд▓реБ рднрд╡рджреБрдкреЗрддрд╛ рд╡реНрд░рдЬрдЬреБрд╖реЛ
рд╡реНрд░рдЬрдВ рдпрд╛рд╡рддреНрддрд╛рд╡рдиреНрдирд┐рдЬрдордЦрд╡рд┐рднрдЩреНрдЧрдВ рдирд┐рд╢рдордпрдиреН ред
рднрд╡рдиреНрддрдВ рдЬрд╛рдирдиреНрдирдкреНрдпрдзрд┐рдХрд░рдЬрд╕рд╛рд╜рд╜рдХреНрд░рд╛рдиреНрддрд╣реГрджрдпреЛ
рди рд╕реЗрд╣реЗ рджреЗрд╡реЗрдиреНрджреНрд░рд╕реНрддреНрд╡рджреБрдкрд░рдЪрд┐рддрд╛рддреНрдореЛрдиреНрдирддрд┐рд░рдкрд┐ рееренрее
р┤кр┤░р┤┐р┤кр╡Нр┤░р╡Ар┤др┤╛ р┤пр┤╛р┤др┤╛: р┤Цр┤▓р╡Б р┤нр┤╡р┤жр╡Бр┤кр╡Зр┤др┤╛ р┤╡р╡Нр┤░р┤Ьр┤Ьр╡Бр┤╖р╡Л
р┤╡р╡Нр┤░р┤Ьр┤В р┤пр┤╛р┤╡р┤др╡Нр┤др┤╛р┤╡р┤ир╡Нр┤ир┤┐р┤Ьр┤ор┤Цр┤╡р┤┐р┤нр┤Вр┤Чр┤В р┤ир┤┐р┤╢р┤ор┤пр╡╗ .
р┤нр┤╡р┤ир╡Нр┤др┤В р┤Ьр┤╛р┤ир┤ир╡Нр┤ир┤кр╡Нр┤пр┤зр┤┐р┤Хр┤░р┤Ьр┤╕р┤╛р┤╜р┤╜р┤Хр╡Нр┤░р┤╛р┤ир╡Нр┤др┤╣р╡Гр┤жр┤пр╡Л
р┤и р┤╕р╡Зр┤╣р╡З р┤жр╡Зр┤╡р╡Зр┤ир╡Нр┤жр╡Нр┤░р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤жр╡Бр┤кр┤░р┤Ър┤┐р┤др┤╛р┤др╡Нр┤ор╡Лр┤ир╡Нр┤ир┤др┤┐р┤░р┤кр┤┐ ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдордиреБрд╖реНрдпрддреНрд╡рдВ рдпрд╛рддреЛ рдордзреБрднрд┐рджрдкрд┐ рджреЗрд╡реЗрд╖реНрд╡рд╡рд┐рдирдпрдВ
рд╡рд┐рдзрддреНрддреЗ рдЪреЗрдиреНрдирд╖реНрдЯрд╕реНрддреНрд░рд┐рджрд╢рд╕рджрд╕рд╛рдВ рдХреЛрд╜рдкрд┐ рдорд╣рд┐рдорд╛ ред
рддрддрд╢реНрдЪ рдзреНрд╡рдВрд╕рд┐рд╖реНрдпреЗ рдкрд╢реБрдкрд╣рддрдХрд╕реНрдп рд╢реНрд░рд┐рдпрдорд┐рддрд┐
рдкреНрд░рд╡реГрддреНрддрд╕реНрддреНрд╡рд╛рдВ рдЬреЗрддреБрдВ рд╕ рдХрд┐рд▓ рдордШрд╡рд╛ рджреБрд░реНрдорджрдирд┐рдзрд┐: реереорее
р┤ор┤ир╡Бр┤╖р╡Нр┤пр┤др╡Нр┤╡р┤В р┤пр┤╛р┤др╡Л р┤ор┤зр╡Бр┤нр┤┐р┤жр┤кр┤┐ р┤жр╡Зр┤╡р╡Зр┤╖р╡Нр┤╡р┤╡р┤┐р┤ир┤пр┤В
р┤╡р┤┐р┤зр┤др╡Нр┤др╡З р┤Ър╡Зр┤ир╡Нр┤ир┤╖р╡Нр┤Яр┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤░р┤┐р┤жр┤╢р┤╕р┤жр┤╕р┤╛р┤В р┤Хр╡Лр┤╜р┤кр┤┐ р┤ор┤╣р┤┐р┤ор┤╛ .
р┤др┤др┤╢р╡Нр┤Ъ р┤зр╡Нр┤╡р┤Вр┤╕р┤┐р┤╖р╡Нр┤пр╡З р┤кр┤╢р╡Бр┤кр┤╣р┤др┤Хр┤╕р╡Нр┤п р┤╢р╡Нр┤░р┤┐р┤пр┤ор┤┐р┤др┤┐
р┤кр╡Нр┤░р┤╡р╡Гр┤др╡Нр┤др┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤В р┤Ьр╡Зр┤др╡Бр┤В р┤╕ р┤Хр┤┐р┤▓ р┤ор┤Шр┤╡р┤╛ р┤жр╡Бр╡╝р┤ор┤жр┤ир┤┐р┤зр┤┐: ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Indra]
рддреНрд╡рджрд╛рд╡рд╛рд╕рдВ рд╣рдиреНрддреБрдВ рдкреНрд░рд▓рдпрдЬрд▓рджрд╛рдирдореНрдмрд░рднреБрд╡рд┐
рдкреНрд░рд╣рд┐рдгреНрд╡рдиреН рдмрд┐рднреНрд░рд╛рдг; рдХреБрд▓рд┐рд╢рдордпрдорднреНрд░реЗрднрдЧрдорди: ред
рдкреНрд░рддрд╕реНрдереЗрд╜рдиреНрдпреИрд░рдиреНрддрд░реНрджрд╣рдирдорд░реБрджрд╛рджреНрдпреИрд╡рд┐рдВрд╣рд╕рд┐рддреЛ
рднрд╡рдиреНрдорд╛рдпрд╛ рдиреИрд╡ рддреНрд░рд┐рднреБрд╡рдирдкрддреЗ рдореЛрд╣рдпрддрд┐ рдХрдореН реерепрее
р┤др╡Нр┤╡р┤жр┤╛р┤╡р┤╛р┤╕р┤В р┤╣р┤ир╡Нр┤др╡Бр┤В р┤кр╡Нр┤░р┤▓р┤пр┤Ьр┤▓р┤жр┤╛р┤ир┤Вр┤мр┤░р┤нр╡Бр┤╡р┤┐
р┤кр╡Нр┤░р┤╣р┤┐р┤гр╡Нр┤╡р╡╗ р┤мр┤┐р┤нр╡Нр┤░р┤╛р┤г; р┤Хр╡Бр┤▓р┤┐р┤╢р┤ор┤пр┤ор┤нр╡Нр┤░р╡Зр┤нр┤Чр┤ор┤и: .
р┤кр╡Нр┤░р┤др┤╕р╡Нр┤ер╡Зр┤╜р┤ир╡Нр┤пр╡Ир┤░р┤ир╡Нр┤др╡╝р┤жр┤╣р┤ир┤ор┤░р╡Бр┤жр┤╛р┤жр╡Нр┤пр╡Ир┤╡р┤┐р┤Вр┤╣р┤╕р┤┐р┤др╡Л
р┤нр┤╡р┤ир╡Нр┤ор┤╛р┤пр┤╛ р┤ир╡Ир┤╡ р┤др╡Нр┤░р┤┐р┤нр╡Бр┤╡р┤ир┤кр┤др╡З р┤ор╡Лр┤╣р┤пр┤др┤┐ р┤Хр┤В ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: To]
рд╕реБрд░реЗрдиреНрджреНрд░: рдХреНрд░реБрджреНрдзрд╢реНрдЪреЗрддреН рджреНрд╡рд┐рдЬрдХрд░реБрдгрдпрд╛ рд╢реИрд▓рдХреГрдкрдпрд╛рд╜-
рдкреНрдпрдирд╛рддрдЩреНрдХреЛрд╜рд╕реНрдорд╛рдХрдВ рдирд┐рдпрдд рдЗрддрд┐ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рд╛рд╕реНрдп рдкрд╢реБрдкрд╛рдиреН ред
рдЕрд╣реЛ рдХрд┐рдиреНрдирд╛рдпрд╛рддреЛ рдЧрд┐рд░рд┐рднрд┐рджрд┐рддрд┐ рд╕рдЮреНрдЪрд┐рдиреНрддреНрдп рдирд┐рд╡рд╕рдиреН
рдорд░реБрджреНрдЧреЗрд╣рд╛рдзреАрд╢ рдкреНрд░рдгреБрдж рдореБрд░рд╡реИрд░рд┐рдиреН рдордо рдЧрджрд╛рдиреН реерезрежрее
р┤╕р╡Бр┤░р╡Зр┤ир╡Нр┤жр╡Нр┤░: р┤Хр╡Нр┤░р╡Бр┤жр╡Нр┤зр┤╢р╡Нр┤Ър╡Зр┤др╡Н р┤жр╡Нр┤╡р┤┐р┤Ьр┤Хр┤░р╡Бр┤гр┤пр┤╛ р┤╢р╡Ир┤▓р┤Хр╡Гр┤кр┤пр┤╛р┤╜-
р┤кр╡Нр┤пр┤ир┤╛р┤др┤Щр╡Нр┤Хр╡Лр┤╜р┤╕р╡Нр┤ор┤╛р┤Хр┤В р┤ир┤┐р┤пр┤д р┤Зр┤др┤┐ р┤╡р┤┐р┤╢р╡Нр┤╡р┤╛р┤╕р╡Нр┤п р┤кр┤╢р╡Бр┤кр┤╛р╡╗ .
р┤Ер┤╣р╡Л р┤Хр┤┐р┤ир╡Нр┤ир┤╛р┤пр┤╛р┤др╡Л р┤Чр┤┐р┤░р┤┐р┤нр┤┐р┤жр┤┐р┤др┤┐ р┤╕р┤Юр╡Нр┤Ър┤┐р┤ир╡Нр┤др╡Нр┤п р┤ир┤┐р┤╡р┤╕р╡╗
р┤ор┤░р╡Бр┤жр╡Нр┤Чр╡Зр┤╣р┤╛р┤зр╡Ар┤╢ р┤кр╡Нр┤░р┤гр╡Бр┤ж р┤ор╡Бр┤░р┤╡р╡Ир┤░р┤┐р╡╗ р┤ор┤о р┤Чр┤жр┤╛р╡╗ ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Even]